سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"الأخبار الأمريكية العالمية‬
‫(ذا ستريت لاين) مع (راندل بارك)"‬
‫عمتم مساءً‬
‫أنا (راندل بارك)‬
‫انتهت الانتخابات التمهيدية واختير مرشحو‬
‫سباق الرئاسة الأمريكية لعام ٢٠٣٢‬
‫- وأحد المرشحين...‬
‫- "(لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"‬
‫يُحتمل أنكم سمعتم به من قبل‬
‫"لم يضيع المرشح (دوين جونسون) أي وقت‬
‫في إطلاق حملته الانتخابية"‬
‫- "بحافلة تحمل شعار "بمنتهى السهولة واليسر""‬
‫- "(دوين جونسون) ٢٠٣٢، انتظروا، أنا قادم"‬
‫"والسفر عبر البلاد‬
‫للتحدث إلى الناخبين الأمريكيين"‬
‫- "يجب أن تغني أكثر في الأفلام"‬
‫- "(دوين جونسون)، ٢٠٣٢"‬
‫- سأتولى الجزء العلوي‬
‫- "والإظهار للناس أنه ينتمي إليهم"‬
‫عجباً!‬
‫إنها بحجم غرور (كيفن هارت) تقريباً‬
‫"لكن لدى هذا المستوى من الشهرة‬
‫جانبه السلبي أيضاً"‬
‫- "يستخدم منتقدو (دوين جونسون) نجاحه ضده"‬
‫- "أسرع وأشدّ وأشهر من أن يغدو رئيساً؟"‬
‫- "بقولهم إنه عاش حياة (هوليود) المريحة..."‬
‫- "هل المرشح (جونسون) منفصل عن الناس؟"‬
‫لمدة طويلة جداً، مما يحول دون تفهمه‬
‫للمصاعب التي يواجهها الأمريكيون العاديون‬
‫(راندل)، هذا أبعد ما يكون عن الحقيقة‬
‫لقد عشت حياة رائعة‬
‫لكنني لم أولد في حياة رغيدة، بل وجب علي‬
‫الاجتهاد في العمل من أجل كل ما حصلت عليه‬
‫ما زالت هناك الكثير من الأمور‬
‫التي يتوجب علي إخبار الناس بها‬
‫يدهشني سماعك تقول ذلك‬
‫لأنك شخص منفتح جداً بالأصل‬
‫أحاول أن أكون منفتحاً‬
‫وواقعياً قدر الإمكان‬
‫على سبيل المثال، يجهل الناس‬
‫أنني كلما أفتح الثلاجة، ما زلت أقول...‬
‫- تلك الجملة‬
‫- أتستطيع قولها؟‬
‫- أتريد مني قولها؟‬
‫- أرجو منك قولها‬
‫- هل الجماهير مستعدون؟‬
‫- ليسوا مستعدين، لكن يجب أن يروا ذلك‬
‫حسناً، كلما أفتح الثلاجة‬
‫يجب أن أقول:‬
‫هل تعرفون...‬
‫أن (ذا روك) جائع؟‬
‫أجل‬
‫- أنا أفعل ذلك أيضاً‬
‫- أنت رجل جامح‬
‫كما ترى يا (راندل)، لا تزال هناك‬
‫الكثير من الأمور التي لم أطلع أحداً عليها‬
‫قصص عن حياتي‬
‫لم أكن مستعداً لمشاطرتها حتى الآن‬
‫لن تلاحظ ما أشعر به الآن لأنني كنت ممثلاً‬
‫لذا أنا بارع في إخفاء مشاعري‬
‫لكنني متحمس جداً‬
‫- من الجلي أنك ممثل بارع‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫أتعلم يا (راندل)؟‬
‫كي تفهمني يجب أن تفهم نشأتي‬
‫"(روك) الصغير"‬
‫- "لقد ولدت في عائلة مصارعة"‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫"كان والدك نجم المصارعة (روكي جونسون)"‬
‫"(روكي جونسون) الملقب بـ(ذا سولمان)‬
‫كان ذلك هو"‬
‫مرحى!‬
‫الحشود متحمسة!‬
‫ها هو يوجه ضربة!‬
‫أمي، أنصتي إلى هذا الحشد‬
‫- إن أبي مشهور‬
‫- بالفعل، إنهم يحبونه‬
‫"كان والد والدتي‬
‫مصارعاً أسطورياً من (ساموا):"‬
‫"(بيتر مايفيا) الملقب بـ(الزعيم الأعلى)"‬
‫"تسري المصارعة في دمي"‬
‫- وجه له (روكي) ركلة هوائية!‬
‫- مرحى يا (روكي)!‬
‫مصارع (ساموا) في مأزق الآن‬
‫"لقد انتهى أمره!‬
‫لقد انتهى أمره!"‬
‫"و(روكي جونسون) هو الفائز الليلة"‬
‫(روكي)، (روكي)‬
‫"كوني طفلاً نشأ‬
‫في عالم المصارعة المحترفة"‬
‫"تعلمت الكثير من الأشياء‬
‫في وقت مبكر جداً من حياتي"‬
‫- هلا توقع على صدري؟‬
‫- أنا سأوقع على صدرك‬
‫لا، لن تفعل‬
‫شكراً لك‬
‫لن أوقع على أي صدور‬
‫لكن من يود أن أوقع على ذراعه؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫أهذا (كارل ويذرز)؟‬
‫"لكن في نفس الوقت‬
‫كنت مجرد طفل صغير عادي"‬
‫"وكان أبي مثالي الأعلى"‬
‫أبي، لمَ سيارتنا أجمل‬
‫من مكان إقامتنا؟‬
‫لأن المعجبين لا يلحقون بنا‬
‫إلى المنزل بسياراتهم يا (دوي)‬
‫يجب أن يروني‬
‫أغادر الحلبة بأسلوب أنيق‬
‫- هذا ما يسمى بالتحايل للحفاظ على المظاهر‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫السيارات والملابس والمجوهرات‬
‫يجب لصورتي في الحلبة‬
‫أن تنعكس على صورتي خارجها‬
‫لهذا لا نستطيع التسكع في الأماكن العامة‬
‫مع عمك المصارع "الشيخ الحديدي"‬
‫هذا صحيح، وافهم التالي:‬
‫ذات يوم، إن تحايلت من أجل المظاهر‬
‫بقدر كافٍ، ستصبح المظاهر حقيقة‬
‫- حقاً؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫قريباً، سيكون منزلنا‬
‫جميلاً مثل سيارتنا‬
‫ثم سيتوجب علي شراء سيارة أفضل‬
‫سيارة حمراء؟‬
‫تعلم أنني أحب اللون الأحمر‬
‫أعلم أنك تحبين اللون الأحمر‬
‫اسمعا، سأبدل ملابسي‬
‫سنقصد بيت جدتك كي أتلقى أجري‬
‫ثم سنذهب لتناول العشاء‬
‫- سنعرج سريعاً على والدتي‬
‫- أجل، أجل، أعلم‬
‫مرحباً، تفضل بالدخول أيها الظريف‬
‫- مرحبا أيها الفتية!‬
‫- أهلاً‬
‫مرحباً‬
‫جدتي؟‬
‫مم يشكو كلبك هذه المرة أيضاً؟‬
‫إنه ورم في البطن‬
‫لكن لا تقلق، إنه حميد‬
‫أهذا الورم الذي يبدو كالفطر جديداً؟‬
‫اذهب وصافح الجميع يا (دوي)‬
‫(جانك يارد دوغ)‬
‫خضتَ نزالاً رائعاً الليلة‬
‫"(جانك يارد دوغ)، احذروا من (دوغ)"‬
‫أرني مدى سرعتك‬
‫أنت سريع‬
‫عجباً يا فتى!‬
‫- مرحباً عمي (آفا)، مرحباً عمي (سيكا)‬
‫- مرحباً‬
‫"الرجلان الجامحان من جزيرة (ساموا)"‬
‫- كرهتكما الليلة، أحسنتما!‬
‫- (ديوي)!‬
‫أيكم يريد احتساء شراب المارغريتا؟‬
‫"الشيخ الحديدي، خبير قبضة الجمل"‬
‫أعددته كله بنكهة البرتقال الحلوة‬
‫- هزها يا عزيزي‬
‫- عزيزي (ديوي)‬
‫- هل سنك مناسبة لشربه؟‬
‫- سأشربه عوضاً عنه‬
‫مرحباً!‬
‫"(أندريه) العملاق، أعجوبة الدنيا الثامنة"‬
‫- أتودون لعب الورق؟‬
‫- أجل‬
‫- بكل تأكيد‬
‫- أجل، سآخذ نقودك‬
‫اسمعي يا عزيزتي‬
‫لن تمانعي أن نطلب الطعام هنا، صحيح؟‬
‫كنا سنخرج في مشوار سريع‬
‫رجاءً يا أمي!‬
‫أريد التسكع مع الشباب‬
‫هذا ولدي!‬
‫- وبعد ذلك، أعدك بأننا سنتناول المثلجات‬
‫- حسناً‬
‫أتريدون لعب الـ(بيلوت)؟‬
‫"ولم يقتصر الأمر على والدي فقط، فقد كنت‬
‫محاطاً بأشخاص يتحايلون من أجل المظاهر"‬
‫شاركت في نزال ضد (بوبي ريغز) اللعوب‬
‫في (ديترويت)‬
‫إنه موهوب جداً‬
‫لكن بنيته الجسدية مزرية‬
‫بدا كرغيف خبز، صحيح؟‬
‫(بوبي ريغز) رجل مضحك‬
‫مثل (بيرت رينولدز)‬
‫لا، عليه التحايل من أجل المظاهر‬
‫الرجلان الجامحان من (ساموا) و(أندريه) العملاق‬
‫و(روكي جونسون) الملقب بـ(ذا سولمان)‬
‫يمكن للمرء أن يكون بارعاً جداً‬
‫- لكن ما لم يقتنع الجمهور بصورته‬
‫- لن ينجح إطلاقاً‬
‫سرواله القصير فاتح اللون‬
‫لا يليق به حتى‬
‫- كيف الأوضاع مع حبيبتك؟‬
‫- سيئة‬
‫لقد طعنتني‬
‫لقد قطعت شوطاً طويلاً‬
‫مذ (بيتر)...‬
‫أفتقدك يا (بيتر)‬
‫أحبك أيها الزعيم الأعلى‬
‫منذ صحبني أول مرة لحضور مبارياته‬
‫"ظننت أنه كان يتأذى بالفعل"‬
‫(ليا)، لا، (ليا)، لا!‬
‫لا يا (ليا)!‬
‫لا بد أن الجمهور أحب ذلك‬
‫كان ذلك هجوماً عفوياً‬
‫لا أفهم سبب وجود الكثير من القواعد‬
‫كل شيء مزيف على أي حال‬
‫ماذا جرى؟‬
‫أهذا مزيف بنظرك؟‬
‫فالمصارعة إذن ليست مزيفة‬
‫إياك أن تستخدم هذه الكلمة المسيئة، مفهوم؟‬
‫- أجل‬
‫- جيد‬
‫سنتعانق الآن‬
‫لم أربّه هكذا‬
‫- هذا ولدك، هذا ولدك‬
‫- آسف جداً‬
‫تحرك‬
‫هيا بنا‬
‫تغيير طفيف في الخطط‬
‫- سأذهب لاحتساء المشروبات مع الرجال‬
‫- علمت أنه ما كان يجدر بنا المجيء إلى هنا‬
‫يفكر (أندريه) في الاستثمار في حانة (تيكي)‬
‫ويريد أن يرينا إياها‬
‫- أريدكم جميعاً أن تكونوا صادقين معي‬
‫- سأكون صادقاً‬
‫لقد وعدت (ديوي)‬
‫بأنك ستصحبه لتناول المثلجات، (روكي)‬
‫لن يمانع (ديوي) ذلك‬
‫(ديوي)‬
‫يجب على والدك الاهتمام ببعض الأعمال‬
‫مع (أندريه) والرجال‬
‫- لذا علينا تأجيل الذهاب لتناول المثلجات‬
‫- أيمكنني الذهاب برفقتك؟‬
‫آسف يا صديقي‬
‫هذا يخص البالغين‬
‫لكننا سنتناول المثلجات‬
‫على وجبة الفطور غداً‬
‫أراك لاحقاً‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أحبك أيضاً‬
‫- حسناً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫هيا بنا، لنذهب‬
‫- أأنت مستعد للذهاب؟‬
‫- أمي، لمَ لا يسمح لي أبي بفعل شيء معه؟‬
‫أيمكنك أن تكتم سراً؟‬
‫أخبرت والدك بأنني لن أخبرك‬
‫لكن الرئيس اتصل به نهار اليوم‬
‫الآن، لا يمكنه التحدث عن ذلك‬
‫أو إعطاء أي تفاصيل‬
‫لكن المسألة مهمة‬
‫ويجب ألا يعلم بها أحد‬
‫كما في "محاربي (شوغون)"؟‬
‫- عجباً! أتعلم الجدة بذلك؟‬
‫- لا‬
‫لذلك دعنا لا نذكر أي شيء‬
‫عند ذهابنا لتناول المثلجات، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا‬
‫- فتى مطيع، اذهب لإحضار حذائك‬
‫جدتي، سنذهب لتناول المثلجات‬
‫"لذا بالرغم من العيوب الواضحة لوالدي‬
‫إلا أنه بقي بطلاً بالنسبة إلي في صغري"‬
‫يبدو أن والدتك ساهمت في ذلك‬
‫بطريقتها الخاصة‬
‫كانت تتحايل من أجل المظاهر أيضاً‬
‫- لكن لمصلحتك‬
‫- هذا صحيح‬
‫كان التحايل من أجل المظاهر‬
‫أسلوب عائلتي في الحياة وجميعنا اعتنقناه‬
‫في الواقع، كان التحايل من أجل المظاهر‬
‫هو ما أدى لارتكابي السرقة‬
‫توقف! أيمكننا إيقاف التصوير؟‬
‫- أجهل إن كان يجدر بنا التطرق لهذا‬
‫- "مدير العلاقات العامة لـ(جونسون)، (ساندي)"‬
‫لا بأس يا (ساندي)... أخبرتك بأنني سأكون‬
‫صريحاً جداً في هذا اللقاء يا (راندل)‬
‫- أجل يا (ساندي)!‬
‫- يا إلهي!‬
‫حسناً، أيمكننا إغلاق الاستديو من فضلك؟‬
‫لذا سأكون صريحاً جداً‬
‫والصراحة هي أن التحايل من أجل المظاهر‬
‫أدى إلى قيامي ببعض الأفعال السيئة‬
‫عذراً يا (راندل)، أيمكنني قول ذلك؟‬
‫إنه ليس رئاسياً للغاية‬
‫لكن لا بأس‬
‫أنت شخص رائع! أتعلم؟‬
‫أردت أن يراني الناس بطريقة معينة آنذاك‬
‫وفعلت كل ما في وسعي لتحقيق ذلك‬
‫"(بيت لحم)، (بنسلفانيا)، ١٩٨٧"‬
‫- أتحتاج إلى المساعدة في العثور على شيء؟‬
‫- لم يلفت شيء انتباهي فعلياً‬
‫شكراً على أي حال‬
‫"هل كان ذلك خاطئاً؟‬
‫أجل، كان خاطئاً"‬
‫لكن بصراحة‬
‫من منا لم يقم بسرقة صغيرة؟‬
‫صحيح‬
‫أو احتيال بسيط في بطاقات الائتمان‬
‫لا بد أنك ثري‬
‫أجل‬
‫ذكرني باسمك؟‬
‫(توماس)‬
‫(توماس)؟‬
‫لماذا قلت إن اسمك هو (توماس)؟‬
‫لأنه يبدو أروع من (دوين)‬
‫اسمع، مدرسة جديدة‬
‫اسم جديد‬
‫ولأنني أبدو ثرياً الآن‬
‫بتّ أحظى باهتمام الفتيات أخيراً‬
‫مثل (كارين) من حصة الجبر‬
‫- (كارين) صاحبة الشعر الكثيف؟‬
‫- (كارين) صاحبة المؤخرة الرائعة‬
‫التي تعقد قميصها‬
‫في حصة الرياضة‬
‫لم أتمكن من إزالة قطعة الأمان‬
‫لذلك ضربتها بحجر وانفجر كل هذا الحبر‬
‫أخبر الناس بأنك سكبت على نفسك نبيذاً‬
‫بنكهة التوت الأزرق‬
‫- على أي حال، أفضل ما في الأمر...‬
‫- "ثانوية (فريدوم)، الفخر الوطني"‬
‫هو أن (كارين) دعتني إلى حفل الليلة‬
‫- الأمور طيبة إذن؟‬
‫- أجل‬
‫لن يدوم هذا طويلاً‬
‫انسَ (كارين) ذات المؤخرة الجميلة للحظة‬
‫لا تتجاهلك الفتيات لأنك تبدو فقيراً‬
‫بل لأنك تبدو كشرطي متخفٍ‬
‫مثل (جوني ديب)‬
‫في فيلم (٢١ جامب ستريت)‬
‫- لا أحد يعتقد ذلك‬
‫- (دوين)، يعتقد الجميع ذلك‬
‫إنه ينظر إلي‬
‫إنه شرطي، مثل (جوني ديب)‬
‫عمري ١٥ سنة!‬
‫لديك شارب كامل‬
‫وتبدو أكبر من أب‬
‫- وكأنك تعمل في متجر لقطع غيار السيارات‬
‫- لا يهم يا رجل‬
‫لا شيء من هذا يهم الآن‬
‫كوني حظيت باهتمام فتاة‬
‫أجل، لكن تلك الفتاة‬
‫تظنك ثرياً وأنت لست كذلك‬
‫وأنت لا تخدع أحداً بركوبك الحافلة‬
‫مرحباً يا عزيزي‬
‫كيف كانت المدرسة؟‬
‫متى سيعود أبي بالسيارة؟‬
‫بعد انتهاء مؤتمر المصارعة‬
‫إنه يتقاضى أجراً لقاء التوقيعات‬
‫ونحن بحاجة إلى المال‬
‫ونحن بحاجة إلى السيارة أيضاً‬
‫أنا أوصل البيتزا بعد الدوام المدرسي‬
‫وأنت تنظفين المنازل على بعد ٥ بلدات‬
‫- وينبغي على كلينا استقلال الحافلة‬
‫- ما العيب في ركوب الحافلة؟‬
‫جلس أمامي رجل عزف الفلوت أمس‬
‫وكان ذلك جميلاً‬
‫ستظنني (كارين) فقيراً‬
‫إذا رأتني أستقل الحافلة‬
‫- من (كارين)؟‬
‫- ألا نستطيع شراء سيارة أخرى؟‬
‫اسمعي، لقد ادخرت بعض النقود‬
‫أستطيع شراء واحدة‬
‫- كم ادخرت من النقود؟‬
‫- ١٠٣ دولارات‬
‫(ديوي)، لن تستطيع شراء سيارة‬
‫بهذا المبلغ‬
‫لكن أتعلم ما يمكنك فعله؟‬
‫اقتراض الـ١٦ ألف المتبقية‬
‫من ثمن السيارة منك؟‬
‫لا، بل تستطيع المساهمة‬
‫في مواد البقالة والفواتير‬
‫- لا تهتم (كارين) بهذه الأمور‬
‫- من (كارين)؟‬
‫- إنها فتاة جميلة تروق لي‬
‫- أهذا ما يهمك؟‬
‫أولوياتك في غير محلّها يا (ديوي)‬
‫حسناً، هلا توقعين ضمانة لإصدار‬
‫بطاقة ائتمان خاصة بي على الأقل؟‬
‫ولا داعي لأن تكون من مكان جيد، يمكن‬
‫أن تكون من متجر (ستروبريدج آند كلوثير)‬
‫- "(إل نوستيمو) للبيتزا"‬
‫- أنا يائس يا صاح‬
‫لقد اتصلت بكل إعلان في الصحيفة‬
‫ولم أجد من يبيع سيارته مقابل ١٠٣ دولارات‬
‫لست تساوم بطريقة صائبة يا صاح‬
‫يجب أن تبدأ من دولار‬
‫ثم تتوصل إلى تسوية‬
‫أتحتاج إلى سيارة؟‬
‫لدي سيارة للبيع يا صاح‬
‫حسناً، ها هي‬
‫سأدفع لك دولاراً لقاءها‬
‫بربك يا رجل‬
‫سمعتك تقول إن بحوزتك ١٠٣ دولارات‬
‫- سأقبل بهذا المبلغ‬
‫- اتفقنا‬
‫تهانيّ أيها الفتى‬
‫أنصحك بتنظيف هذا المفتاح‬
‫- يا لها من سيارة سلسة القيادة!‬
‫- أجل يا صاح‬
‫أحاول تشغيل الموسيقى الآن‬
‫هذا المذياع يشغل محطة واحدة فقط‬
‫من يهتم؟‬
‫شغلها بأعلى صوت‬
‫كيف الحال؟‬
‫ما هذه؟ رقائق بطاطس؟‬
‫هيا بنا‬
‫إذن، ما هي خطتنا لهذه الليلة؟‬
‫سنشتري الجعة ونقصد الحفل‬
‫الذي دعتني (كارين) إليه في (ويست سايد)‬
‫حسناً، كل متجر هنا يطلب الهويات‬
‫كيف سنشتري الجعة؟‬
‫يمكننا الذهاب إلى المتجر الموجود‬
‫في المقاطعة المجاورة حيث البائع كفيف‬
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫- أوقف السيارة، أوقف السيارة‬
‫- هيا، هيا، هيا‬
‫- يا للهول!‬
‫- من تكون؟‬
‫- أنا (وافل)‬
‫- أين (بيلي)؟‬
‫- باع (بيلي) هذه السيارة لصديقي‬
‫دوماً ما يبيع (بيلي) الأشياء‬
‫التي يوجد (وافل) داخلها‬
‫حتماً هذا صحيح‬
‫والآن، هلا تخرج من السيارة؟‬
‫اسمحا لي بتقديم خيارٍ ثان‬
‫سمعت أنكما ذاهبان إلى حفل‬
‫في (ويست سايد)‬
‫ما رأيكما في السماح لي بالركوب برفقتكما؟‬
‫إن منزل صديقي (بيرنارد) قريب من المكان‬
‫هذا محال، اخرج‬
‫سمعتك أيضاً تقول إنك تريد شراء الجعة‬
‫(دي)، يجب أن أذهب إلى دورة المياه‬
‫سأراك هناك‬
‫لم تودعاني حتى‬
‫ما هذا؟‬
‫- (وافل)؟‬
‫- (هودي)‬
‫إنه رجل طيب‬
‫سرقة بسيطة، صحيح؟‬
‫أنت تذكرني بنفسي بالمناسبة‬
‫لا أقصد الإهانة يا (وافل)‬
‫لكننا لسنا متشابهين‬
‫كنت في الماضي فتى فقيراً‬
‫يحاول إبهار الأشخاص غير المهمين‬
‫ليتك ترى الفتاة المعنية‬
‫صدقني، إنها مهمة‬
‫أؤكد لك‬
‫لن تكون مهمة في غضون عشر سنوات‬
‫لا يهم شيء حقاً‬
‫سوى عائلتك ونزاهتك‬
‫وتجميد بويضاتك‬
‫إذا كنت أنثى‬
‫- كلامك كئيب جداً يا (وافل)‬
‫- إنه ليس كئيباً بل هذه مسألة أولويات‬
‫لو أمكنني الرجوع إلى شبابي‬
‫لاهتممت أكثر بالأشخاص‬
‫الذين يهتمون لأمري‬
‫أتحتاجين إلى توصيلة؟‬
‫- (ديوي)؟‬
‫- اركبي، سأشرح لك‬
‫مرحباً يا أماه، أنا (وافل)‬
‫مرحباً يا (وافل)‬
‫- لمن هذه السيارة؟‬
‫- إنها لنا‬
‫لي ولك‬
‫انظري لما يمكن أن تشتريه ١٠٣ دولارات‬
‫فيها أحزمة أمان‬
‫وفتحة حيث كانت ولاعة السجائر موجودة‬
‫ويمكنكِ سماع الأخبار‬
‫أنت تحبين الأخبار‬
‫أعتذر بشأن ما قلته سابقاً‬
‫أنا سعيدة لأنك حصلت‬
‫على السيارة التي تحتاج إليها‬
‫اسمعي، ثمة الكثير من الأشياء‬
‫التي نحتاج إليها‬
‫وسأبدأ بتقديم العون‬
‫بذلك الصدد‬
‫لكني أعدك بشيء واحد‬
‫- ذات يوم، سأشتري لك (كاديلاك)‬
‫- حمراء اللون؟‬
‫- تعلم أن لوني المفضل هو الأحمر‬
‫- كل الألوان، واحدة لكل يوم من أيام الأسبوع‬
‫- أو سبع سيارات حمراء‬
‫سبع سيارات حمراء‬
‫- مع السلامة‬
‫- مع السلامة يا أماه‬
‫اسمع، أنا ممتن للنصيحة‬
‫التي قدمتها لي‬
‫لا شكر على واجب أيها الفتى‬
‫أدرك مدى حبك ووالدتك لبعضكما‬
‫أعلم أنك ستعطيها‬
‫كل هذه الأشياء ذات يوم‬
‫- أعني، أتمنى ذلك‬
‫- لا، لا بل ستفعل‬
‫شريطة أن تواصل فعل شيء واحد‬
‫كل ما عليك فعله هو...‬
‫كل ما علي فعله هو ماذا؟‬
‫(وافل)؟ (وا...)‬
‫أجل، ثمة رجل ميت يدعى (وافل)‬
‫في سيارة (ثاندربريد) لا يملكها أحد رسمياً‬
‫أجل، أدعى (مايور مكتشيز)‬
‫- عجباً، لم أتوقع أن أهتم بـ(وافل) بهذا القدر!‬
‫- حدث ولا حرج‬
‫كلما أمر بمطعم للفطائر التي تحمل نفس الاسم‬
‫أقبّل إصبعيّ وأشير بهما للسماء‬
‫- هذا لك يا (وافل)‬
‫- وقد أوفيت بالوعد الذي قطعته لأمك‬
‫أعتقد أن لدينا صورة لإحدى‬
‫السيارات التي أهديتها إياها‬
‫الأم (روك)، إنها تحب سيارات‬
‫(الكاديلاك) الحمراء التي تملكها‬
‫يجب أن أهاتف أمي‬
‫آخر مرة تحدثت اليها كانت...‬
‫قبل ٣٠ سنة‬
‫- عجباً!‬
‫- أجل‬
‫هل قررت التوقف عن التحايل من أجل المظاهر‬
‫في هذه المرحلة من حياتك؟‬
‫الحقيقة هي أنني لم أتوقف قط‬
‫عن التحايل من أجل المظاهر‬
‫بل سعيت لتسخير هذا التحايل‬
‫ليخدم مصلحتي‬
‫بدأت أتقن ذلك‬
‫عند التحاقي بجامعة (ميامي)‬
‫لقد التحقتَ بها‬
‫في منحة دراسية لكرة القدم‬
‫كونك رياضياً من الدرجة الأولى‬
‫تخرّج من المدرسة الثانوية‬
‫وكنت متحمساً، إذ عام ١٩٩٠‬
‫لم يكن فريق (يو) فريق كرة قدم عادياً‬
‫- "بل كنا حركة"‬
‫- "مرحى لفريق (كينز)! الفريق الأول"‬
‫- "ثلاثة ألقاب وطنية..."‬
‫- "(جيمي جونسن)، السنة الرابعة في (ميامي)"‬
‫"تحت قيادة ثلاثة مدربين‬
‫مختلفين في الثمانينيات"‬
‫- "حاضن لنجوم المستقبل"‬
‫- "٤٧، (مايك إرفين)"‬
‫بالمناسبة، أمسى فريق (كينز) أسطورياً‬
‫بسبب لعبهم بمرح وأبّهة بالطبع‬
‫"(ميامي)، ١٩٩٠"‬
‫- "عند وصولي إلى (ميامي)، أردت فقط التأقلم"‬
‫- "كل ما يتطلبه الأمر هو فريق "(يو)""‬
‫"لم أعتزم التحايل من أجل المظاهر إطلاقاً"‬
‫"نويت عدم لفت الانتباه‬
‫والإقبال على العمل"‬
‫ها هو‬
‫وحش (بيت لحم)‬
‫- كيف الحال أيها المدرب (أورجيرون)؟‬
‫- كيف حالك يا بني؟‬
‫أهلاً بك في فريق "ميامي" لكرة القدم‬
‫- أتريد بعض القهوة؟‬
‫- لا شكراً، أنا لا أشربها‬
‫أنا لا أشربها أيضاً، بل أمضغها‬
‫وهذا يرسلها مباشرة إلى الدم‬
‫حسناً، سنقيم أول اجتماع‬
‫لخط الدفاع في الظهيرة‬
‫حاضر، أستاذ‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫أنا (جيسي آرمستيد)‬
‫أفضل لاعب دفاع في البلاد‬
‫- مرحباً‬
‫- وأنا (راسل ماريلاند)‬
‫- لاعب أسطوري شاب في خط الدفاع‬
‫- أنا (دوين جونسون)، وحش (بيت لحم)‬
‫الملقب أيضاً باسم (هيتزيلا)‬
‫و(إدوارد بليتزرهاندز)‬
‫- ورئيس مؤسسة (غولدمان ساكس)‬
‫- أجل، نعلم ذلك‬
‫كان والدك هنا قبل ساعة‬
‫يتباهى بك‬
‫- كان والدي هنا؟‬
‫- أجل، (روكي جونسون)‬
‫كنت أتابعه في صغري‬
‫حتى أنني حصلت على توقيعه، أنظر‬
‫"العب من صميم قلبك"‬
‫تهانيّ يا صاح، قال إنك ستكون‬
‫على غلاف عبوة حبوب الفطور (ويتيز)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لكونك رياضياً واعداً من الجيل الجديد‬
‫متى ستُطرح للبيع؟‬
‫بالمناسبة، تلك النسخة الآسيوية‬
‫لعبوات حبوب الفطور (ويتيز)‬
‫لذا لن تصدر في (الولايات المتحدة)‬
‫هذا أفضل، لدي أقرباء في (سنغافورة)‬
‫ربما يستطيعون إلقاء نظرة‬
‫لا، اسمع‬
‫هذا مكمن المشكلة‬
‫أنت تتحدث عن جنوب (آسيا)‬
‫وستصدر العبوة شمال (آسيا)‬
‫لقد أخطأت في كذبك‬
‫على شخصين هاويين للجغرافيا‬
‫نعم، انتظر حتى يسمع عمي‬
‫في (سنغافورة) عن هذا‬
‫عجباً من طلاب السنة الأولى!‬
‫أبي، هل كنت هنا نهار اليوم؟‬
‫"قطعت مسافة كبيراً من (تامبا) براً‬
‫كي أصل وقت فتح الصالة الرياضية"‬
‫أنا أبذل قصارى جهدي‬
‫لإعداد ابني للنجاح‬
‫أجل، لكنك لم تأت لرؤيتي حتى!‬
‫"كان ذلك ليفسد المفاجأة"‬
‫- "أي مفاجأة؟"‬
‫- لقد تباهيت بك أمام الشباب‬
‫"كان يومك الأول في البرنامج‬
‫وأردت أن تبدو بصورة لائقة"‬
‫بإخبارهم بأن صورتي‬
‫ستكون على غلاف علبة حبوب الفطور (ويتيز)؟‬
‫مفاجأة!‬
‫- أنت متفاجىء، ألست كذلك؟‬
‫- لا، لست متفاجئاً‬
‫وجب عليّ الكذب وإخبارهم‬
‫بأنها ستظهر على عبوة (ويتيز) الآسيوية‬
‫(ويتيز) الآسيوية؟‬
‫لا، لا يا بني، لقد أفسدت الأمر‬
‫اسمع، كل ما عليك فعله‬
‫هو التحايل من أجل المظاهر‬
‫لا تحايل في هذا، فلن تظهر‬
‫صورتي على غلاف عبوة (ويتيز)!‬
‫لكنهم لا يعرفون ذلك‬
‫مرحباً؟‬
‫أيها البطل‬
‫الشاحنة محملة وجاهزة للتسليم‬
‫حاضر أيها الرئيس‬
‫دعني أنهي مكالمتي الهاتفية مع ولدي‬
‫حسناً يا بني‬
‫يجب أن يعود والدك للعمل‬
‫لا، لا، لا‬
‫أنا لست الأفضل‬
‫الفضل للرب‬
‫"الأرقام القياسية لرفع الأثقال من الوضع راقداً‬
‫لطلاب السنة الأولى"‬
‫- إنه يرفع الأثقال هذه بسهولة‬
‫- أجل‬
‫- أي تعداد بلغ؟‬
‫- ٢٠‬
‫حسناً، حسناً‬
‫٢٥، ٢٦‬
‫٢٧، ٢٨‬
‫٢٩، ٣٠‬
‫هيا، هيا‬
‫- ٣١‬
‫- هيا، هيا‬
‫٣٢، ٣٣‬
‫٣٤!‬
‫٣٥!‬
‫٣٦!‬
‫مرحى!‬
‫عجباً! لم يكن والدك يكذب‬
‫حري بكم أن تأكلوا حبوب فطور (ويتيز)‬
‫يا أهل (آسيا)‬
‫حينئذ توصلت إلى نسختي الخاصة‬
‫للتحايل من أجل المظاهر‬
‫وذلك من خلال التصرف على طبيعتي‬
‫لكن بدرجة مبالغ بها‬
‫هذا هو من كنت عليه‬
‫كل مرة أرفع فيها حاجبي لإلقاء التحية‬
‫وهذا من كنت عليه عندما رميت (لوداكريس)‬
‫من فوق جسر في الجزء الخامس من (جومانجي)‬
‫وهذا من كنت عليه عندما أديت دور‬
‫(جين سيمنز) في فيلم سيرة (كيس) الذاتية‬
‫لكن لا بد أن أسأل يا (دوين)‬
‫ألم يكن من الأسهل‬
‫أن تخبر زملائك في الفريق بأن والدك‬
‫اختلق قصة ظهور صورتك على عبوة (ويتيز)؟‬
‫نعم، بالطبع كان ذلك ليكون أسهل‬
‫لكنني لم أستطع فعل ذلك يا (راندل)‬
‫إن أبي هو المعنيّ‬
‫الحقيقة هي أنه دفعني بطريقته الخاصة‬
‫لفعل أشياء ما كنت لأفعلها إطلاقاً‬
‫أيمكنك تزويدنا بالمزيد من التفاصيل؟‬
‫مثل قصة انتقالك من (هاواي) إلى (بنسلفانيا)‬
‫وما إن تسنت لك معرفة اسم عائلة (وافل)‬
‫ومتى بدأت لعب كرة القدم؟‬
‫سأخبرك بكل ذلك وأكثر يا (راندل)‬
‫اسمع، حالما يسمع الناس‬
‫هذه القصص عن حياتي وعائلتي‬
‫سيرون مقدار القواسم‬
‫المشتركة بيننا جميعاً‬
‫- لا أطيق صبراً‬
‫- بالتأكيد‬
‫كما لدي بعض القصص الرائعة‬
‫حول (أندريه) العملاق‬
‫- هذا سؤال رائع، أجل، إن كلاب (دلميشن)...‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫- مرحباً‬
‫- "يوم المهن"‬
‫مرحباً أيها الأطفال‬
‫دعوني أحدثكم عن مهنتي‬
‫إلام تنظر؟‬
‫"هذا العمل مهدى لذكرى رحيل‬
‫(روكي جونسون) الملقب بـ(سولمان)"‬
‫"شكراً على الدروس، إلى اللقاء"‬
‫"أحبك يا أبي"‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬